Um sonho.
Um desejo.
Se quiser torná-lo realidade,
chegue ao topo.
Vá para um mundo nunca antes visto.
Edição
\h\hMeggo
Vá para um mundo nunca antes visto.
Edição
\h\hMeggo
Timing
\h\hFJATP
\h\hPhosCity
Timing
\h\hFJATP
\h\hPhosCity
Supere as ondas e os ventos furiosos.
Timing
\h\hFJATP
\h\hPhosCity
Você tem que abrir seu caminho...
Controle de qualidade
\h\hGalaxy 9000
\h\hNagatei
\h\hPepperjack
Você tem que abrir seu caminho...
Controle de qualidade
\h\hGalaxy 9000
\h\hNagatei
\h\hPepperjack
...se quiser ser o número um.
Mestre Musical
Halee
...se quiser ser o número um.
Mestre Musical
Halee
Deixe as preocupações para depois.
Mestre Musical
Halee
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
Gráficos
\h\hDatenshi
Se o inimigo te intimidar,
Karaokê e legendas
\h\hShichibukai Fansub
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: Dankratos
Karaokê e legendas
\h\hShichibukai Fansub
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: Dankratos
é porque seu coração encolheu.
Edição de legendas
\h\hZenef
é porque seu coração encolheu.
Você não tem a opção de fugir.
Aproxime-se mais um passo.
Será um elogio se te chamarem de insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais você deve sorrir!
Veja o quanto você avançou em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Viva seu sonho e provoque um furacão.
Vamos, bagunce o ranking!
Um sonho.
Um desejo.
Seus sonhos não vão escapar, nocauteie todos.
Chegue ao topo.
Shimotsuki Yasuie, o daimyo de Hakumai
CAPITAL DAS
FLORES
Por que ela teve que morrer?
Komurasaki-sama!
Aparece mais uma vez!
Não quero ver um cortejo desse tipo!
Para onde estão levando ela?!
Ela se rebelou contra Orochi-sama!
Vamos cremá-la na prisão de Rasetsu.
VILA EBISU
Capturaram Tonoyasu?
O que diabos está acontecendo?!
Não acredito que Tonoyasu-san
seja Ushimitsu Kozou.
Ushimitsu Kozou...
O grande ladrão que rouba dos ricos à noite...
...e distribui o saque
aos pobres e aos fracos.
Ladrão?
Aquele senhor?
Ushimitsu Kozou...
Ouvi rumores sobre ele
na Capital das Flores...
Não entendo o que isso significa.
Ele não era um santo?
Tonoyasu-san!
Por que eles estão rindo?
Eles crucificaram seu amigo!
Tonoyasu-san é mesmo Ushimitsu Kozou?
Mesmo que seja, isso não importa agora.
Agora eu me lembro!
Aquele penteado...
Tonoyasu é um nome falso.
Quem é ele?
KURI, VILA BAKURA
Parece que algo interessante está acontecendo
na Capital das Flores.
Liguem o Tanishi Visual.
UDON
Você o conhece?
Sim...
Eu o conheço muito bem.
Aquele senhor,
assim como Oden-sama, era um daimyo
que servia à família Kouzuki.
Seu nome verdadeiro é...
...Shimotsuki...
Yasuie-dono!
O daimyo de Hakumai, Yasu, o Ouriço.
Ele era muito rígido e nunca sorria.
Não percebi que era ele porque sua personalidade é totalmente diferente.
Parem a execução!
Eu sou de Hakumai!
Fico feliz que ele esteja vivo!
Baixem Yasuie-sama daí, oficiais!
CAPITAL DAS FLORES
PRISÃO RASETSU
Yasuie-sama!
Ainda não me esqueceram?
Isso me deixa feliz.
PAÍS DE WANO, HAKUMAI
Hakumai é a única região do País
de Wano que abriga um porto legal.
Há visitantes bons e maus.
Por isso...
...precisamos de um
exército inexpugnável.
DAIMYO DE HAKUMAI
SHIMOTSUKI YASUIE
(AGORA CONHECIDO
COMO TONOYASU)
Como era de se esperar dos samurais
mais fortes do País de Wano.
Quer comer?
Pare de perder tempo, Oden.
Quanto tempo mais você vai ficar na minha casa?
De qualquer forma, você é o filho do shogun.
Fui expulso do castelo.
Quem sabe se ainda há laços de sangue.
Todos dizem...
...que Oden não será o herdeiro
de Kouzuki Sukiyaki,
mas que o shogun será Yasuie.
Idiota!
Isso dói!
O que você está fazendo?
Não leve a sério qualquer rumor estúpido!
Você é o sucessor da família Kouzuki!
Se Sukiyaki-sama o
deserdou, é porque o ama.
Atenda às expectativas dele!
Yasu-san...
Em vez disso, quero zarpar.
Por que este país não permite?
A política de isolamento
é muito chata.
Cale a boca!
Você poderá fazer o que quiser
quando se tornar um samurai de verdade!
Isso dói!
Por que você me bate tanto?
Quem você acha que eu sou?
Você ainda não é ninguém.
Apenas um delinquente insignificante.
Não adianta, meus amigos!
Orochi não vai me deixar escapar!
Primeiro, há duas coisas pelas
quais quero me desculpar com vocês!
E também há algo que quero
dizer ao idiota do Orochi!
O quê?!
Toko!
Depois que eu disser tudo isso,
poderei partir rindo para o outro mundo!
Pai!
A seguir, lerei as acusações.
Ontem à noite, ele cometeu um roubo
na Capital das Flores.
Ele caiu em desgraça.
Ele era o daimyo de Hakumai e agora é um bobo que vive no Vilarejo Ebisu.
Seu nome é Shimotsuki Yasuie.
Pelo terrível crime de se rebelar
contra o Shogun Orochi no passado,
ele é condenado a uma morte sem honra...
...como oferenda após a morte
de Komurasaki, a cortesã.
De acordo com sua declaração,
ele confessou ser Ushimitsu Kozou,
responsável por perturbar a ordem pública...
Isso era mentira.
O que você disse?
Eu disse isso porque queria chamar atenção se mesmo assim iam me matar.
Desculpem por mentir para vocês.
Não sou esse tipo de herói.
Yasuie-dono...
Por que ele contou essa mentira?
Os que estavam causando alvoroço pelo
funeral de Komurasaki...
...agora voltaram sua atenção
para a execução de Yasuie.
Drake-san, os moradores de Ebisu estão invadindo a Capital das Flores!
O que você disse?
Parece que ele é uma pessoa mais
importante do que imaginávamos.
CAPITAL DAS FLORES
ENTRADA
Yasu-san, não morra!
Yasu-san!
Se te perdermos, quem nos ajudará?!
Não entrem na cidade sem permissão!
Voltem para o Vilarejo Ebisu, esfomeados!
Yasu-san!
Tem gente enlouquecida na rua principal!
Também a oeste!
Uma coisa atrás da outra...
A decisão de Orochi-sama
de transmitir a execução...
...talvez tenha sido contraproducente.
Vigiem os outros lugares também.
O shogun é um idiota.
Dói-me por seus servos.
Bem, senhoras e senhores!
Contemplem a bela Capital das Flores!
A paisagem do País de Wano é magnífica!
A família Kouzuki e seu povo foram os que criaram esta paisagem por gerações
É nosso orgulho!
Rápido!
Sejam mais rápidos!
Ele começou a dizer bobagens!
Não há como isso ser mérito seu!
Kurozumi Orochi!
Você está me ouvindo, Orochi?!
Antes havia grandes florestas e muita vegetação!
Rios!
Vilas!
E você contaminou tudo com sua ganância!
Você é uma praga!
Desgraçado!
Maldito Holdem!
Como ousa queimar minha base?
Onde você está?!
Apareça!
Holdem!
Esse é...
Yasuie-sama, pare!
Você não poderá voltar atrás!
Há outra coisa...
...pela qual quero me desculpar!
O panfleto com o enigma que
andou circulando ultimamente...
Faz vinte anos que o sobrenome Kouzuki morreu.
Por não conseguir reunir tropas
suficientes para minha vingança,
senti a frustração dos Kouzuki,
então fiz esse panfleto!
O quê?
Não significa nada em especial!
É...
...uma piada!
O que isso significa?
Então você estava aí, Ashura!
Hã?
Kin'emon, Inuarashi, isso é sério.
Olhem!
Yasuie-sama ainda estava vivo.
Sim.
Acabei de perceber isso.
Isso se tornou um assunto de grande importância.
Oden morreu há vinte anos...
...e então Orochi nos perguntou
aos quatro daimyo restantes...
...se serviríamos aos Kurozumi...
...ou se os enfrentaríamos.
Que ridículo!
Você devia muito a Oden,
e tomou o posto de shogun
usando artimanhas.
Quem aceitaria isso?
Os daimyo e os habitantes de cada
região pegaram em espadas sem hesitar,
mas o monstro Kaidou impediu
a consumação de nossa vingança...
...e o País de Wano foi reduzido a cinzas.
Sobrevivi, mesmo sem desejar,
e vivi escondido no Vilarejo Ebisu,
mas não quis morrer assim sem mais,
então criei um plano infantil
para fazer a piada do panfleto.
Perdoem-me!
Mas a covardia de Orochi
superou minhas expectativas.
Ele enlouqueceu e prendeu inocentes
que tinham a tatuagem da moda, a da lua.
Foi um medo infundado de Orochi-sama?
O que fazemos?
Prendemos muita gente!
Está à vista, Orochi-sama!
Maldito seja, Yasuie!
Vou te deixar como um queijo suíço!
Você veio, hein?!
Orochi, quanto tempo!
Quais são suas últimas palavras, Yasuie?
Orochi...
Vamos ver...
Quer que eu diga qual é a
maldição que oprime seu coração?
"Um homem de baixo calibre...
...nunca poderá conhecer o sabor do oden".
Este é o meu fim.
Eles entenderam, não é, Kin'emon,
samurais das Bainhas Vermelhas...
...e Momonosuke, nosso futuro shogun?
Isso é um recomeço para o plano de vocês.
Eu disse aos nossos aliados
captivos na prisão Rasetsu...
...que um novo local de encontro será indicado.
Isso é o máximo que posso fazer com minha vida.
Ele está pensando em se sacrificar para
proteger nosso plano?
Yasuie-dono!
Eu agradeço!
Não importa o quanto o covarde de Orochi grite,
seus soldados não vão mais ouvi-lo!
Estou farto da paranóia do shogun.
Cale a boca, vão te ouvir!
Pai!
Yasu!
Por vinte anos,
ninguém conseguiu cortar a cabeça de Kaidou!
Mas com certeza desta vez...!
Cubram os olhos das crianças!
O último daimyo que serviu aos Kouzuki,
digo, o cara alegre de Ebisu...
...partirá para o outro mundo!
Yasuie!
Devo ir cantando?
Lá vou eu!
Fogo!
Em marcha, para Onigashima!
Vinguem seu senhor!
Esperarei as boas notícias no outro mundo!
PAÍS DE WANO,
HAKUMAI
Por que tentaram roubar este tesouro?
Oden-sama quase não tem dinheiro!
Se vai nos matar, faça de uma vez,
Ouriço!
Maldito Oden...
Que grupo de esquisitos ele conseguiu.
Escutem!
Eu lhes darei todo o tesouro que tentaram roubar!
O quê?!
Espere um momento, Yasuie-sama!
Hakumai não aguentaria um
golpe financeiro desses!
Usem isso também.
É para vocês.
Mais dinheiro?!
Está brincando, maldito?
Que tipo de armadilha é essa?
Vocês gostam de Oden?
Claro!
Devemos muito a ele!
É isso aí!
Entendo.
Nesse caso, usem esse dinheiro...
...para comprar livros, se educar, aprender modos e se vestir decentemente!
Hein?
É uma vergonha que Oden tenha
vagabundos como serventes!
Algum dia,
ele será o shogun do País de Wano!
Aqueles que o apoiam devem ser os
melhores samurais do País de Wano!
Nem preciso dizer que
devem proteger seu senhor...
...e ser as divindades protetoras da capital,
não, de todo o País de Wano.
Entenderam?
Yasuie-dono!
Pai!
Otoko...
Perdoe-me, Otoko,
por te deixar para trás...
Pai!
Pai, pai!
Certo, cessar fogo!
Yasu!
Yasu-san!
São os pobres de Ebisu!
Expulsem-nos da capital!
Yasu-san!
Yasuie-sama!
P-Pai!
Pai!
Pai...
Yasu...
Yasuie já morreu?
Yasuie-sama...
O que está acontecendo?
O...
...quê?
Alguém morreu...
O que isso tem de engraçado?!
Meu pai morreu!
Maldito...!
Espere, por favor!
Todos estão chorando...
O quê?
Os habitantes de Ebisu sempre riem...
...porque, mesmo sofrendo ou estando tristes,
seus rostos não conseguem mostrar.
A única expressão que não lhes
roubaram foi o sorriso,
e agora só conseguem rir.
É culpa de Kaidou e Orochi,
que trouxeram uma akuma no mi chamada Smile!